Ожидаемый порядок действий:

1. Сразу после получения задания скачайте по ссылке (clck.ru/3BVsM2) файл
Pokemon.csv, содержащий информацию о типах и характеристиках 800 покемонов.
Помните, что 72 часа начинают отсчитываться с момента отправки задания,
 а не с момента получения датасета.

Метаданные (наименование поля - краткое описание - тип):
   '#' - порядковый номер -    int64
   'Name' - имя покемона    - object
   'Type 1' - тип покемона - object
   'Type 2' - второй тип для покемонов двойного типа, или n/a для покемонов
   одинарного типа- object
   'Total' - сумма всех характеристик - int64
   'HP' - здоровье - int64
   'Attack' - сила атаки - int64
   'Defense' - сила защиты -  int64
   'Sp. Atk' - сила специальной атаки - int64
   'Sp. Def' - сила специальной защиты - int64
   'Speed' - скорость- int64
   'Generation' - поколение - int64
   'Legendary' - легендарный или обычный (true, если легендарный) - bool


2. Проанализируйте датасет и ответьте на следующие вопросы:

2.1. Сколько % покемонов имеет двойной тип?
2.2. Сколько всего типов покемонов и какими они бывают?
2.3. У кого лучше общие показатели (Total): у покемонов двойного или одинарного
 типа?

2.4. У кого лучше средний показатель Защита (Defense): у покемонов типа Grass
или у покемонов типа Fairy? (покемоны двойного типа учитываются)

2.5. Мы полагаем, что среднестатистический легендарный покемон должен быть
сильнее, чем среднестатистический нелегендарный. Подтвердите или опровергните
это предположение.

2.6. Покажите все случаи (пары покемонов), когда легендарный покемон по
показателю Total оказался слабее, чем нелегендарный. Сколько таких случаев?

2.7. Для каждой пары, в которой нелегендарный покемон оказывается сильнее
легендарного посчитайте разницу в показателе Total. Постройте гистограму
полученной величины. Похоже ли распределение на нормальное? Рассчитайте среднее
 арифметическое, медиану и моду данной величины.

2.8. Назовите две характеристики покемонов, которые коррелируют в наименьшей
степени.

2.9. Что делает покемона легендарным, кроме суммы характеристик? Важнее сила
атаки или сила защиты, а может сила специальной атаки или сила специальной
защиты, или скорость, или здоровье? А может важна уникальность типа или
поколение покемона? Подкрепите свое мнение расчетами.


3. Подготовьте материалы для самопрезентации к интервью.
Предпочтительный формат - Jupyter Notebook с кодом Python и документацией
Markdown на своей машине или в собственном инстансе Datasphere
(https://yandex.cloud/ru/services/datasphere). Приветствуетcя, если вы
продемонстрируете в ноутбуке навыки написания select-запросов в SQL
(например, с использованием pandasql.sqldf). Также приветствуется, если вы
продемонстрируете навыки визуализации данных в Datalens
(https://datalens.yandex.cloud).

Допускаются также альтернативные варианты проведения анализа и подготовки
материалов по его результатам:
-- Если вам комфортно развернуть на своей машине SQL-сервер и писать к нему
запросы - это ок.
-- Если вам комфортно делать аналитику на своей машине в R или Julia, это ок
для интервью, но впоследствии для работы нужно будет перейти в стек Python и
SQL.
-- Применение BI-инструментов типа Tableau или PowerBI допускается на своей
машине со своими лицензиями.
-- PowerPoint и Excel допускаются, но нельзя весь анализ делать только в Excel,
 необходимо продемонстрировать навыки как минимум или SQL, или Python.


4. Передача материалов zip-файлом по почте/телеграм, приветствуется commit на
 github. ПОЖАЛУЙСТА, ОБРАТИТЕ ВНИМАНИЕ: Материалы, переданные более, чем через
 72 часа после отправки задания, не рассматриваются.  Просмотр результатов
 будет на встрече с собеседующим.
